Напиcан и протестирован Telegram-бота, в котором будет реализованы следующий функционал:

    Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).
    
    При вводе команды /start пользователю выводятся инструкции по применению бота.
    При вводе команды /values  выводится информация о всех доступных валютах в читаемом виде.
    Для взятия курса валют  использует API ЦБ РФ https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js'

    При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) возвращается с текс с пояснения ошибки.
    Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения.
    Для отправки запросов к API описан класс со статическим методом get_price(), который принимает три аргумента: имя валюты, цену на которую надо узнать, — base, имя валюты, цену в которой надо узнать, — quote, количество переводимой валюты — amount и возвращает нужную сумму в валюте.
    Токен telegramm-бота хранится в специальном конфиге (можно использовать .py файл).
    Все классы спрятать в файле extensions.py.